Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Minsan ay tumigil ang hangin
sa tabi ng bintana na may bahid ng ulan♪
♪Ginuguhit kita sa banayad na mga hagod♪
♪Mula sa lumang bayan,
ang usok ng pagluluto ay pumupukol pataas♪
♪Pinapadali ang agos
ng aking mga hindi mapakali na pag-iisip♪
=Isang Panata sa Dilim=
=Episode 1=
(Fengling Sea)
(Hong Zhua, Diyos ng Digmaan
ng Imortal na Kaharian)
(Jin Li, Demonyong sumusupil sa Imortal)
Pagbati, Hong Zhua.
Pasensya na sa pagkahuli.
Jin Li,
Matagal ka nang nagkukubli
sa Demon Realm.
Nakahanap ka na ba ng paraan
para talunin ang Demon Clan?
Ito ang Demon Defense Array
ng Demon Realm.
Mabuti.
Gamit ang Array,
kaya nating lipulin ang Demon Clan.
Jin Li,
dumating na ang panahon.
Magkakaroon ka
upang patayin si Jie Chuan,
Demonyong Soberano.
Jin Li,
bakit mo ako niloko?
(Jie Chuan, Demon Sovereign)
Jin Li,
pinagtaksilan mo ako.
Lahat ba ng ating ibinahagi
sa nakaraan ba ay puro kasinungalingan?
Jin Li,
Ang imortal at ang mga demonyo ay
hindi kailanman maaaring magsamang muli.
Gawin mo.
Jin Li,
huwag mong kalimutan ang iyong misyon.
Pasensya na.
Pasensya na?
Kahit na kapalit nito ay katawan at kaluluwa,
balak mo pa rin ba akong patayin?
Ang pagmamahal ko sa'yo ay tapat.
Pero pinapatay ka
ay ang aking kapalaran.
Kailangan kitang pagtaksilan.
Sana hindi na tayo magkita muli.
Jin LI!
(Payag ako)
(para ipagpalit lahat ng ating mga alaala)
(para may matira kahit isang bakas ng iyong kaluluwa.)
(Mula sa sandaling ito,)
(Ako ay mabubuklod magpakailanman)
(sa Lupain ng Kawalang-hanggan
na lampas sa Tatlong Kaharian.)
(Hindi na tayo magkikita pang muli)
(Lahat ng nangyari)
(matatapos dito ngayon.)
(Tapos na ang lahat.)
Ang lahat ay hinubog
ng kapalaran at kapalaran.
Dahil pinili ka ni Jin Li,
Aalagaan mo ang kaluluwa ni Jin Li.
Mula sa araw na ito,
ikaw ang aking alagad.
Tatawagin kita
Ji Li.
(Pagkalipas ng 300 taon)
(Ji Li, Halimaw na Walang Hanggan)
(Jie Chuan at Jin Li)
(ginamit ang kanilang laman at dugo
upang mabuo ang Hybrid Tree na ito.)
(Ito ay namumulaklak at namumunga
nang isang beses lamang kada tatlong siglo.)
(Ang Espiritung Prutas ay maaaring magbigay
ng isang libong taon ng paglilinang,)
(nagkakaloob ng walang hanggang anyo.)
Espiritung Prutas,
Ginugol ng aking panginoon ang halos lahat
ng kanyang paglilinang
para gawing tao ako mula sa isang isda.
Ngayong araw, babagsak ka.
Ibabalik kita
para ipagdiwang ang kaarawan ng aking amo.
(Lupang Walang Laman)
Nanlalamig ito sa paghipo.
Ito ang Bulaklak ng Nagyelo.
Sabi nila
lumilitaw lamang ito sa Void Land.
Ito ang Lupang Walang Laman.
Ang Lupang Walang Laman
ay nakatago nang maraming taon.
Ngayon,
kahit isang mahinang imortal
malayang makakapunta rito?
Sino ka?
Hindi mo deserve malaman.
Ano ang pangalan mo?
Galing ka ba sa Speech Clan?
Minsan sinabi sa akin ng aking amo
kayang agawin ng Speech Clan ang mga kaluluwa
sa pamamagitan ng pag-alam sa pangalan ng isang tao.
Angkan ng Pagsasalita?
Mahiyain sila sa kalikasan
at mahina sa kanilang sining.
Sa dakilang digmaan 300 taon na ang nakalilipas,
hindi mabilang na mga imortal ang namatay
upang supilin ang Demon Clan,
na nag-iwan sa kanilang mga diwa
lumilipad palabas,
hindi matagpuan.
Isa ka ba sa kanila?
Maingay.
Napakalaking spike ng yelo
ay natigil dito sa loob ng tatlong siglo.
Hindi ba masakit?
(Bulgayan ng Kaharian ng mga Demonyo)
(Bulga ng Liwanag ng Araw ng Kaharian ng mga Walang Kamatayan)
Masama ito.
Ramdam ko.
Ang kapangyarihang iyon ay Demonic Ether.
(Luo Cha)
Dapat kapatid ko 'yan.
Sundin mo ang utos ko.
Malapit na,
Sasalubungin natin si Jie Chuan
pabalik sa kanyang trono.
Oo.
Sino ka nga ba talaga?
Taglay ang gayong kakaunting espirituwal na kapangyarihan,
Bakit mo nagawang
gisingin ang ice spike?
Sa loob ng 300 taon,
Sinubukan ko na ang lahat ng posibleng paraan,
ngunit wala pa ring nagtagumpay.
Wala akong ideya
kung ano ang pinagsasabi mo.
Ayos lang.
Maaari mo bang hilahin palabas ang ice spike?
at palayain ako mula rito?
Palayain ka?
Isa ka bang imortal o isang demonyo?
Kailangan mo bang mag-rank
ang kahalagahan ng pagliligtas sa isang tao?
Kung hindi ako isang imortal,
tatanggi ka bang tumulong?
Hindi ko hinahati ang mga buhay sa mga ranggo.
Hindi rin ako humahatol ayon sa angkan.
Pero kahit papaano ay kailangan kong malaman.
Paano kung lumabas ka
para maging isang malupit na demonyo?
(Kung malalaman niya ang tunay kong pagkatao,)
(Natatakot ako...)
Halimaw na Walang Hanggan,
Matalino ka.
Ako ay minsan
isang imortal sa dakilang digmaan.
Ako ay malubhang nasugatan
at nakulong dito nang maraming taon,
tiniis ang walang katapusang pagdurusa.
Ikaw ay
isang imortal?
Bakit wala kang dala-dalang
bakas ng imortal na aura?
Ikaw ay
medyo maingat.
Ako ay naselyuhan
dahil sa pako ng yelo rito.
Ngayon,
Mayroon lang ako
kaunting espirituwal na kapangyarihan sa aking palad,
hindi sapat para masira ang selyo.
Isa kang tunay na imortal.
Sige.
Ililigtas kita.
Huwag mo itong bunutin palabas.
Guro, nagliligtas ako ng isang imortal.
Takpan mo ang yelong iyon.
Guro, tingnan mo.
Hindi siya isang imortal.
Siya si Jie Chuan, Demon Sovereign.
Hong Zhua.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
♪Manipis na usok ang humahatak
sa ilog♪
♪Ang mga himig at alak ay kumukupas,
iniinom sa ilalim ng paglubog ng araw♪
♪Malungkot na liwanag at anino ng espada
ang umuugoy sa mga nalalaglag na dahon♪
♪Natatawa sa aking kapabayaan
sa buhay na ito♪
♪Lumalapit ka sa akin sa lahat ng paraan♪
♪Pinupuno ang aking mga pangarap
ng magkahalong pag-ibig at poot♪
♪Lahat ng pinakamagagandang taon ko ay para sa iyo♪
♪Sa dulong bahagi ng mundo
kung saan kumukupas ang mga parol♪
♪Sa mortal na alikabok,
ang panahon ay dumadaloy kasama ng mga pagsubok nito♪
♪Ang mga saya at kalungkutan ay nagpapagaan ng kalungkutan♪
♪Sa dapit-hapon, nalalaglag ang mga talulot
habang ang niyebe sa taglamig ay nagdadala ng liwanag ng mga bituin♪
♪Sa walang katapusang buhay,
ang balada ay mananatili♪